Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/Services/Payment/Payment.Application/Resources/PaymentResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Payment not found
ja_jp: 支払いが見つかりません

source: Payment successful
ja_jp: 支払いが完了しました

source: Payment failed
ja_jp: 支払いに失敗しました

# Payment.Pending
source: Payment is pending
ja_jp: 支払い処理中です

# Payment.Cancelled
source: Payment has been cancelled
ja_jp: 支払いがキャンセルされました

# Payment.Refunded
source: Payment has been refunded
ja_jp: 支払いが返金されました

# Payment.AlreadyProcessed
source: Payment has already been processed
ja_jp: 支払いは既に処理されています

# Payment.InvalidAmount
source: Invalid payment amount
ja_jp: 無効な支払金額です

# Payment.InsufficientFunds
source: Insufficient funds
ja_jp: 残高が不足しています

# Payment.CardDeclined
source: Card was declined
ja_jp: カードが拒否されました

# Payment.CardExpired
source: Card has expired
ja_jp: カードの有効期限が切れています

# Payment.InvalidCard
source: Invalid card details
ja_jp: カード情報が無効です

source: Refund not found
ja_jp: 返金が見つかりません

# Refund.Successful
source: Refund processed successfully
ja_jp: 返金が完了しました

source: Refund failed
ja_jp: 返金に失敗しました

# Refund.Pending
source: Refund is pending
ja_jp: 返金処理中です

# Refund.AlreadyProcessed
source: Refund has already been processed
ja_jp: 返金は既に処理されています

# Refund.ExceedsPayment
source: Refund amount exceeds original payment
ja_jp: 返金額が元の支払額を超えています

source: Transaction not found
ja_jp: 取引が見つかりません

source: Transaction created
ja_jp: 取引が作成されました

source: Transaction completed
ja_jp: 取引が完了しました

source: Payment method not found
ja_jp: 支払い方法が見つかりません

# PaymentMethod.Added
source: Payment method added successfully
ja_jp: 支払い方法が追加されました

# PaymentMethod.Removed
source: Payment method removed successfully
ja_jp: 支払い方法が削除されました

source: Payment method set as default
ja_jp: デフォルトの支払い方法に設定されました

# Validation.AmountRequired
source: Amount is required
ja_jp: 金額は必須です

# Validation.AmountPositive
source: Amount must be positive
ja_jp: 金額は正の数でなければなりません

# Validation.CurrencyRequired
source: Currency is required
ja_jp: 通貨は必須です

# Validation.PaymentMethodRequired
source: Payment method is required
ja_jp: 支払い方法は必須です
